Repository: kovidgoyal/calibre-translations
Catalog: content-server/*.po
Languages: ja

source: Any changes you have made will be discarded. Do you wish to discard all changes?
ja: 行った変更はすべて破棄されます。すべての変更を破棄しますか？

source: Failed to read metadata for book
ja: 書籍の書誌情報の読み込み失敗

source: Edit metadata for {}
ja: {}の書誌情報を編集

source: Edit metadata
ja: 書誌を編集

source: Loading books from the calibre library, please wait...
ja: Calibreライブラリから本を読み込み中。お待ちください…

source: A grid of book covers
ja: 本の表紙のグリッド

source: The library restriction for the current user is invalid: {}
ja: 現在のユーザに対するライブラリ制限が無効です: {}

source: What would you like to do with the {} format?
ja: {0} フォーマットで何をしますか？

source: Download
ja: ダウンロード

source: File size: {}
ja: ファイルサイズ: {}

source: Click to see books with {0}: {1}
ja: クリックすると {0}: {1} の本が見られます。

source: Click to open
ja: クリックして開く

source: Read or download this book in the {} format
ja: {}形式の本を閲覧またはダウンロード

source: Click to see books with language: {}
ja: クリックして言語 {} で本を表示

source: {0} of <a>{1}</a>
ja: {0} / <a>{1}</a>

source: No book found
ja: 本が見つかりません

source: {} by {} Click to read
ja: {} by {} クリックして読む

source: Previous book [Ctrl+Left]
ja: 前の本 [Ctrl+左]

source: Next book [Ctrl+Right]
ja: 次の本 [Ctrl + 右]

source: Read this book [V]
ja: この本を読む [V]

source: Download this book in the {0} format ({1})
ja: この本を {0} フォーマット ({1}) でダウンロード

source: Convert this book to another format [C]
ja: この本を別のフォーマットに変換 [C]

source: Edit the metadata for this book [E]
ja: この本の書誌情報を編集 [E]

source: Delete this book
ja: この本を削除

source: Show a random book
ja: ランダムな本を表示

source: Could not fetch metadata for book
ja: 電子書籍の書誌情報を取得できません

source: Fetching metadata for the book, please wait
ja: 本の書誌情報を取得中、お待ちください

source: Book details
ja: 本の詳細

source: Show important metadata
ja: 重要な書誌情報を表示

source: Show only the important metadata fields in the book details
ja: 重要な書誌情報のみ表示

source: Show all metadata
ja: すべての書誌情報を表示

source: Show all metadata fields in the book details
ja: 本のすべての書誌情報を表示

source: Search the internet
ja: インターネットで検索

source: Search for this author or book on various websites
ja: 種々のWebサイトで著者や本を検索

source: Copy to library
ja: ライブラリにコピー

source: Copy or move this book to another calibre library
ja: 他のCalibreライブラリに本をコピーまたは移動

source: Google Books
ja: Googleブックス

source: Search for the author <i>{}</i> at:
ja: 著者 <i>{}</i> を検索:

source: Search for the book <i>{}</i> at:
ja: 本 <i>{}</i> を検索:

source: Failed to copy book
ja: 本のコピーに失敗しました。

source: Failed to copy the book "{}". Click "Show details" for more information.
ja: 本をコピーに失敗しました "{}". 詳しくは「詳細を表示」ボタンを押してください。

source: Failed to copy the book "{}" because of an invalid response from calibre
ja: calibreから無効な応答があるのため、{} 本をコピーに失敗しました

source: Book already exists
ja: 本はすでに存在します

source: Could not copy as a book with the same title and authors already exists in the {} library
ja: {} のライブラリ内で同じ作者とタイトルの本がすでにあるので、本のコピーはできませんでした

source: Book merged
ja: 本を結合されました

source: The files from the book were merged into a book with the same title and authors in the {} library
ja: {} のライブラリ内の同じ作者とタイトルの本にこの本のファイルは併合されました

source: Contacting calibre to copy book, please wait...
ja: 本のコピーするのために、calibreのサーバと通信中、お待ちください…

source: Copy book to "{target_library_name}"
ja: {target_library_name}のライブラリへ本をコピーする

source: Copying: {}
ja: コピー中: {}

source: If there are already existing books in "{}" with the same title and authors, how would you like to handle them?
ja: {} に同じタイトルと作者の既存の本がある場合、どのように処理しますか?

source: Copy anyway
ja: とにかくコピー

source: Do not copy
ja: コピーしない

source: Merge into existing books, overwriting existing files
ja: 既存の本を結合します、既存のファイルを上書きします

source: Merge into existing books, keeping existing files
ja: 既存の本を結合します、既存のファイルを残す

source: Merge into existing books, putting conflicting files into a new book record
ja: 競合するファイルを新規レコードとして、既存の本にマージ

source: Copy
ja: コピー

source: Move
ja: 移動

source: There are no other calibre libraries available to copy the book to
ja: 他に calibre のライブラリがないため本をコピーできません

source: Choose the library to copy to below
ja: 以下でコピーするライブラリを選択

source: Read {}
ja: {} を読む

source: Download {}
ja: ダウンロード {}

source: Failed to convert
ja: 変換に失敗

source: Could not convert {}. Click "Show details" for more information
ja: {} の変換に失敗しました。詳しくは「詳細を表示」をクリックしてください

source: Conversion failed!
ja: 変換に失敗しました!

source: Error details below...
ja: エラーの詳細は以下の通り...

source: Conversion of {} was taking too long, and has been aborted
ja: {} の変換に長い時間がかかったので、異常終了しました

source: Conversion log
ja: 変換ログ

source: Converting, please wait…
ja: 変換中。お待ちください…

source: Conversion progress can sometimes stall for a few minutes when converting complex books, that is normal.
ja: 変換処理には、複雑な本を変換する際には時々長い時間がかかる場合がありますが、それは正常です。

source: Click the close button in the top left corner to abort the conversion.
ja: 変換を中止するには、一番上の左側の所にあるクローズボタンをクリック。

source: Input format:
ja: 入力フォーマット:

source: Output format:
ja: 出力フォーマット:

source: Start conversion
ja: 変換開始

source: To change the settings for this conversion, click on one of the option groups below:
ja: この変換の設定を変更するには、以下のオプショングループのどれかをクリック:

source: Heuristic processing
ja: ヒューリスティック処理

source: Look & feel
ja: 外観

source: Page setup
ja: ページ設定

source: Search & replace
ja: 検索と置換

source: Structure detection
ja: 構造検出

source: Table of Contents
ja: 目次

source: {} input
ja: 入力 {}

source: {} output
ja: 出力 {}

source: Configuring {} settings
ja: {} 設定を変更

source: Failed to load conversion data from calibre, with error:
ja: calibreからの変換データのロードに失敗、エラーは:

source: Convert: {}
ja: 変換: {}

source: Loading conversion data, please wait...
ja: 変換データをロード中、お待ちください…

source: Convert book
ja: 本を変換

source: Continue reading…
ja: もっと読む…

source: Browse all downloaded books…
ja: ダウンロード済みの本をすべて表示…

source: Change password for: {}
ja: {}のパスワードを変更

source: Current password:
ja: 現在のパスワード:

source: New password:
ja: 新しいパスワード:

source: New password again:
ja: 新しいパスワード（確認用）:

source: Password successfully changed, you will be asked for the new password the next time the browser has to contact the calibre server.
ja: パスワードを変更に成功しました、ブラウザから次回calibreのサーバを繋ぐ時に、この新しいパスワードを求められます.

source: Failed to change password, with error: {}
ja: パスワードを変更に失敗しました、エラー: {}

source: The two new passwords do not match
ja: パスワードが一致しません

source: Empty passwords are not allowed
ja: 空のパスワードは許可されません

source: Contacting server, please wait...
ja: サーバと通信中、お待ちください…

source: Logged in as {}
ja: {}でログイン中

source: You are logged in as the user <b>{}</b>. To log in as a different user, you will have to restart the browser.
ja: ユーザ <b>{}</b>でログイン中です。別のユーザでログインするには、ブラウザを再起動してください。

source: Change password
ja: パスワードを変更

source: Choose the calibre library to browse…
ja: 表示するCalibreライブラリを選択…

source: Yellow highlight
ja: 黄のハイライト

source: Green highlight
ja: 緑のハイライト

source: Blue highlight
ja: 青のハイライト

source: Pink highlight
ja: ピンクのハイライト

source: Purple highlight
ja: 紫のハイライト

source: Unknown highlight
ja: 不明なハイライト

source: Red wavy underline
ja: 赤い波の下線

source: Red strikeout
ja: 赤の打消し線

source: Unknown underline
ja: 不明な下線

source: Custom style
ja: カスタムスタイル

source: Style name:
ja: スタイル名:

source: Name for this style
ja: このスタイルの名前

source: Type of style:
ja: スタイルのタイプ:

source: Color
ja: 色

source: Color for light color themes:
ja: ライトテーマの色:

source: Color for dark color themes:
ja: ダークテーマの色:

source: Color for the line:
ja: 線の色:

source: Text color
ja: 文字色:

source: Custom color:
ja: カスタム色:

source: Position of line:
ja: 本の中の位置:

source: Over-line
ja: 上線

source: Strikeout
ja: 打消し線

source: Style of line:
ja: 線のスタイル:

source: Solid
ja: 実線

source: Double
ja: 二重線

source: Dotted
ja: 点線

source: Dashed
ja: 破線

source: Wavy
ja: 波線

source: Discard
ja: 破棄

source: Save
ja: 保存

source: No name specified
ja: 名前が指定されていません

source: You must give your custom style a name
ja: カスタムスタイルに名前をつけてください

source: Remove style
ja: スタイル削除

source: Remove this custom highlight style
ja: このカスタムハイライトスタイルを削除

source: Apply
ja: 適用

source: Create
ja: 作成

source: Finish editing highlight
ja: ハイライト編集を終了

source: Create highlight
ja: ハイライトを作成

source: Add notes for this highlight. Double click or long tap on a highlight to read its notes.
ja: このハイライトのメモを追加。ハイライトの上でダブルクリックまたはタップするとメモを読めます。

source: Abort
ja: 中止

source: Add a new highlight style
ja: 新規ハイライトスタイルを追加

source: Unknown chapter
ja: 不明な章

source: Export highlights
ja: ハイライトをエクスポート

source: Format for exported highlights:
ja: エクスポートしたハイライトのフォーマット:

source: Plain text
ja: プレーンテキスト

source: Not found
ja: 見つかりません

source: No other matches found for: {}
ja: 他に一致するものが見つかりませんでした: {}

source: No matches found for: {}
ja: 一致するものが見つかりません: {}

source: Do you want to permanently delete this highlight?
ja: このハイライトを完全に削除しますか？

source: Notes
ja: 注釈

source: Do you want to permanently delete the selected highlight?
ja: 選択したハイライトを完全に削除しますか？

source: Show in book
ja: 本に表示

source: Remove highlight
ja: ハイライトを削除

source: Next match
ja: 次の検索結果

source: Previous match
ja: 前の検索結果

source: Clear selection
ja: 選択解除

source: Remove selected highlights
ja: 選択したハイライトを削除

source: All
ja: すべて

source: Select all highlights
ja: すべてのハイライトを選択

source: Export
ja: エクスポート

source: Export all or selected highlights
ja: すべてまたは選択したハイライトをエクスポート

source: Table of Contents section:
ja: 目次セクション:

source: The text "{}" was not found in the Table of Contents
ja: 「{}」は目次内に見つかりませんでした

source: Search Table of Contents
ja: 目次を検索

source: Offline storage quota exceeded! Try deleting some stored books first.
ja: オフラインストレージが満杯です!まず初めに保存されたほんのいくつかを削除してください。

source: Your browser does not support IndexedDB. Cannot read books. Consider using a modern browser, such as Chrome or Firefox.
ja: 使用しているブラウザでは IndexedDB はサポートされていません。ChromeやFirefoxなど別のブラウザをご利用ください。

source: Please close all other browser tabs with calibre open
ja: Calibreで開いたすべてのブラウザタブを閉じてください

source: You must allow calibre to use IndexedDB storage in your browser to read books
ja: ブラウザで本を読むために、Calibre で IndexedDB ストレージを使えるように設定が必要です。

source: Database upgraded!
ja: データベースが更新されました

source: A newer version of calibre is available, please click the Reload button in your browser.
ja: Calibreの新しいバージョンがあります。ブラウザの再読込みボタンをクリックしてください。

source: There was an error while interacting with the database used to store books for offline reading. Click "Show details" for more information.
ja: オフラインで読むための本を格納するのに使用されるデータベースとの通信でエラーが発生しました。詳しくは「詳細を表示」をクリックしてください。

source: Cannot read book
ja: 本を読み込めません

source: Failed to read from the books database
ja: 書籍データベースからの読み込みに失敗しました

source: Failed to read from the objects database
ja: オブジェクトデータベースからの読み込みに失敗しました

source: Failed to write to the books database
ja: 本データベースへの書き込みを失敗しました

source: Failed to store book data ({0}) with error: {1}
ja: 本のデータの格納に失敗: ({0}) 、 エラー:{1}

source: Failed to store mathjax file ({0}) with error: {1}
ja: mathjax ファイル ({0}) を保存できませんでした。エラー: {1}

source: Failed to write to the objects database
ja: オブジェクトデータベースへの書き込みに失敗しました

source: Failed to read the file {0} for the book {1} from the browser offline cache.
ja: ブラウザのオフラインキャッシュから本 {1} のファイル {0} が読み込めませんでした。

source: This usually means the cache is close to full. Clear the browser cache from the browser settings.
ja: これは通常、キャッシュが満杯に近づいていることを意味します。ブラウザの設定からブラウザのキャッシュをクリアしてください。

source: Cannot read file from book
ja: 本のファイルを読み込めません

source: Failed to read the MathJax files from the browser offline cache.
ja: ブラウザのオフラインキャッシュから MathJax ファイルを読み込みませんでした。

source: Failed to read recent books from local storage
ja: ローカルなストレージから最近読んだ本の読み込みに失敗しました

source: Copy to clipboard
ja: クリップボードにコピー

source: Lookup/search selected word
ja: 選択した語を検索

source: Quick highlight in current style
ja: 現在のスタイルでクイックハイライト

source: Highlight selection
ja: ハイライトの選択

source: Search for selection in the book
ja: 選択部分を本の中で検索

source: Create a bookmark
ja: ブックマークを作成

source: Search for selection on the net
ja: 選択部分をネットで検索

source: Remove this highlight
ja: このハイライトを削除

source: [Delete or D]
ja: [Delete または D]

source: Read aloud
ja: 読み上げ

source: Copy a citation to this text
ja: このテキストに引用文献をコピー

source: Highlight using: {name}{sc}
ja: ハイライトを使用: {name}{sc}

source: Highlight text missing
ja: ハイライトしたテキストがありません

source: The text associated with this highlight could not be found in the book. This can happen if the book was modified. This highlight will be automatically removed.
ja: このハイライトに関連付けられたテキストが本の中に見つかりません。本が変更された可能性があります。このハイライトは自動的に削除されます。

source: The notes for this highlight have been copied to the clipboard.
ja: ハイライトのメモをクリップボードにコピーしました。

source: Copy notes to clipboard
ja: 注釈をクリップボードにコピー

source: Too little text
ja: テキストが短すぎます

source: Cannot search as too little text is selected. You must select at least two characters.
ja: 選択したテキストが短すぎるため検索できません。最低 2 文字以上を選択してください。

source: Are you sure you want to delete this highlight permanently?
ja: このハイライトを完全に削除しますか？

source: Highlighting failed
ja: ハイライトできませんでした

source: Failed to apply highlighting, try adjusting extent of highlight
ja: ハイライトを適用できませんでした。ハイライトの範囲を調整してみてください

source: Required fields missing
ja: 要求されたフィールドがありません

source: You must specify both a name and a URL.
ja: 名前とURL両方を指定しなければなりません。

source: Enter the name and URL for a custom lookup source. The URL must contain {0} in it, which will be replaced by the word being looked up. For example: {1}
ja: カスタム検索ソース用の URL および名前を入力してください。URL には {0} を含める必要があり、これは検索時に検索語に置き換わります。例: {1}

source: Choose a custom lookup to remove
ja: 削除するカスタム検索を選択

source: Cancel (no removals)
ja: キャンセル(削除なし)

source: Google dictionary
ja: グーグルの辞書

source: Add a custom lookup
ja: カスタム検索を追加

source: Remove a custom lookup
ja: カスタム検索を削除

source: Are you sure you want to remove this book from local storage? You will have to re-download it from calibre if you want to read it again.
ja: 本当にこの本のローカルなコピーを削除しますか？もう一度読むにはCalibreから再度ダウンロードする必要があります。

source: Delete book
ja: 本を削除

source: Deleting local book copy, please wait...
ja: ローカルにコピーした本を削除中、お待ちください…

source: Failed to delete book from local storage, click "Show details" for more information.
ja: ローカルストレージから本の削除に失敗しました。詳しくは「詳細を表示」ボタンを押してください。

source: Syncing last read position and annotations
ja: 最後に読んだ位置と注釈を同期中

source: Downloading data from server, please wait...
ja: データをサーバからダウンロード中、お待ちください…

source: Failed to fetch sync data
ja: 同期データの取得に失敗しました

source: You must setup user accounts and login to use the sync functionality
ja: 同期機能を利用するにはユーザアカウントを作成してログインする必要があります

source: Failed to download sync data from server, click "Show details" for more information.
ja: 同期データをサーバからダウンロードできませんでした。詳しくは「詳細を表示」をクリックしてください。

source: Sync
ja: 同期

source: Get last read position and annotations from the server
ja: サーバから最後に読んだ位置と注釈を取得

source: Delete this book from local storage
ja: ローカルストレージからこの本を削除

source: Reload
ja: 再読み込み

source: Reload this book from the {}
ja: {}からこの本を再読み込み

source: computer
ja: コンピューター

source: server
ja: サーバ

source: Back
ja: 戻る

source: Go back
ja: 戻る

source: Forward
ja: 進む

source: Go forward
ja: 進む

source: Open book
ja: 本を開く

source: Open a book
ja: 本を開く

source: Bookmarks
ja: ブックマーク

source: Browse all bookmarks
ja: すべてのブックマークを見る

source: Highlights
ja: ハイライト

source: Browse all highlights
ja: 全てのハイライトをブラウズする

source: Browse the Table of Contents
ja: 目次を見る

source: Reference mode
ja: 参照モード

source: Toggle the Reference mode
ja: リファレンスモードの切り換え

source: Search for text in this book
ja: この本の中のテキストを検索

source: Go to
ja: 移動

source: Go to a specific location in the book
ja: 指定した場所に移動

source: Font size
ja: フォントサイズ

source: Change text size
ja: 文字サイズを変更

source: Preferences
ja: 設定

source: Configure the E-book viewer
ja: 電子書籍ビューアを設定

source: Home
ja: ホーム

source: Return to the home page
ja: ホームページに戻る

source: Library
ja: ライブラリ

source: Return to the library page
ja: ライブラリページに戻る

source: Book
ja: 本

source: Exit full screen
ja: 全画面表示を終了

source: Enter full screen
ja: 全画面モードに移行

source: Toggle full screen mode
ja: 全画面モードのON/OFF

source: Print
ja: 印刷

source: Print book to PDF
ja: 本をPDFとして印刷

source: Stop auto scroll
ja: 自動スクロールの停止

source: Auto scroll
ja: 自動スクロール

source: Toggle auto-scrolling
ja: 自動スクロールの切り換え

source: Read the book aloud
ja: 本を読み上げる

source: Lookup/search word
ja: 検索

source: Lookup or search for the currently selected word
ja: 現在選択中の語を検索

source: Copy link
ja: リンクをコピー

source: Copy the current link
ja: 現在のリンクをコピー

source: View image
ja: 画像を表示

source: View the current image
ja: 現在の画像を表示

source: Copy image
ja: 画像をコピー

source: Copy the current image
ja: 現在の画像をコピー

source: Inspector
ja: インスペクター

source: Show the content inspector
ja: コンテンツインスペクタを表示

source: Reset interface
ja: インタフェースをリセット

source: Reset E-book viewer panels, toolbars and scrollbars to defaults
ja: E-book ビューアのパネル、ツールバー、スクロールバーをデフォルトにリセット

source: Are you sure you want to reset the viewer interface to its default appearance?
ja: ビューアのインタフェースをリセットしてデフォルトの外観に戻しますか？

source: Quit
ja: 終了

source: Close the E-book viewer
ja: 電子書籍ビューアを終了

source: Close the viewer controls
ja: ビューアコントロールを閉じる

source: Help
ja: ヘルプ

source: Lookup: {}
ja: 検索: {}

source: Are you sure you want to reload this book?
ja: 本当にこの本を再読込みしますか？

source: Reload book
ja: 本の再読込

source: Go to…
ja: 移動…

source: Edit the metadata for this book in the library
ja: ライブラリ内にあるこの本の書誌情報を編集

source: Path:
ja: パス:

source: Click to open the folder the book is in
ja: クリックして本が置かれているフォルダを開く

source: Go to location, position or reference…
ja: 本の中の指定した場所、位置、または参照へ移動...

source: System
ja: システム

source: White
ja: ホワイト

source: Black
ja: ブラック

source: Sepia light
ja: 明るいセピア

source: Sepia dark
ja: 暗いセピア

source: Next section
ja: 次のセクション

source: Previous section
ja: 前のセクション

source: Book start
ja: 本の初め

source: Book end
ja: 本の終わり

source: Metadata
ja: 書誌情報

source: Details about this book
ja: この本の詳細

source: Book page in library
ja: ライブラリ内の本のページ

source: The page for this book in the calibre library
ja: calibre ライブラリ内のこの本のページ

source: Location
ja: 位置

source: Current location:
ja: 現在の位置:

source: No such location
ja: そのような場所はありません

source: No location {} found
ja: 場所 {} が見つかりません

source: No such reference
ja: 参照が存在しません

source: No reference {} found
ja: 参照 {} が見つかりません

source: Current position: {}
ja: 現在の位置: {}

source: Type the position, location or reference below. For a reference type ref: followed by the reference:
ja: 下に位置、場所、または参照を入力。参照型の場合には ref: の後ろに参照を続けます:

source: Not a valid book position
ja: 位置が無効です

source: {} is not a valid book position
ja: {} は無効な位置です

source: Go to:
ja: 移動:

source: URL for this position:
ja: この場所のURL:

source: Welcome to the <b>calibre E-book viewer</b>!
ja: <b>calibre E-book viewer</b> にようこそ!

source: Use the <b>PageUp/PageDn</b> or <b>Arrow keys</b> to turn pages
ja: ページをめくるためには <b>PageUp/PageDn</b> か <b>矢印キー</b> を使います

source: Press the <b>Esc</b> key or <b>{}</b> or <b>tap on the top third</b> of the text area to show the viewer controls
ja: <b>Esc</b> キーまたは <b>{}</b> を押下するか、テキスト領域の上部1/3の位置をタップするとビューア制御パネルが表示されます。

source: right click
ja: 右クリック

source: Press any key to continue…
ja: 任意のキーを押して継続...

source: Tap to turn back
ja: タップしてページを戻る

source: Tap to turn page
ja: タップしてページをめくる

source: Tap (or right click) for controls
ja: タップ (または右クリック) して設定

source: Bootstrapping book reader...
ja: 電子書籍リーダーをブートストラップ中...

source: Not a calibre library book
ja: calibre ライブラリの本ではありません

source: This book is not a part of a calibre library, so no calibre:// URL for it exists.
ja: この本は calibre ライブラリに含まれていないため、calibre:// で始まる URL は存在しません。

source: The text: <i>{}</i> is present on this page but not visible
ja: このページ内にテキスト「<i>{}</i>」が存在しますが、表示されていません

source: There was an error processing the book
ja: 本の処理中にエラー

source: Unknown error
ja: 不明なエラー

source: No auto scroll in paged mode
ja: ページモード時は自動スクロールしません

source: Switch to flow mode (Viewer preferences->Page layout) to enable auto scrolling
ja: 自動スクロールを有効にするため、フローモードに切り換え(ビューア設定->ページレイアウト)

source: In flow mode
ja: フローモード時

source: Cannot change number of pages per screen in flow mode, switch to paged mode first.
ja: フローモードでは画面ごとのページ数を変更できません。先にページモードに切り替えてください。

source: Loading next section from <i>{title}</i>, please wait…
ja: 次の章を<i>{title}</i>から読み込み中。お待ちください...

source: Invalid book
ja: 本が無効です

source: This book is empty, with no items in the spine
ja: この本には中身がありません

source: Destination does not exist
ja: 相手先がありません

source: The file {} does not exist in this book
ja: この本の中にファイル {} は存在しません

source: No selection
ja: 選択されていません

source: Cannot create highlight as there is no active selection
ja: 選択されていないため、ハイライトを作成できません。

source: Loading text from the book failed.
ja: 本からテキストを読み込めませんでした。

source: Connecting to database storing the local copy of the book failed in the worker thread.
ja: ワーカースレッドにおいて、本のローカルなコピーを格納しているデータベースに接続できませんでした。

source: There was an unhandled error while searching.
ja: 検索中に未処理のエラーが発生しました。

source: Search in book
ja: 本の中を検索

source: Search type:
ja: 検索タイプ:

source: Contains
ja: 含む

source: Whole words
ja: 完全一致

source: Regex
ja: 正規表現

source: Type of search: Contains: Search for the entered text anywhere Whole words: Search for whole words that equal the entered text Regex: Interpret the entered text as a regular expression
ja: 検索タイプ: 含む: テキスト中のどこかに含まれるものを検索 完全一致: 入力したテキストに完全一致するものを検索 正規表現: 入力したテキストを正規表現として扱う

source: Case sensitive
ja: 大文字・小文字を区別

source: Return
ja: 戻る

source: Go back to where you were before searching
ja: 検索前の場所に戻る

source: Searching, please wait…
ja: 検索中、お待ちください...

source: Could not search
ja: 検索できませんでした

source: No matching results found
ja: 一致する結果が見つかりませんでした

source: Click to show/hide the results in this chapter
ja: クリックしてこの章内の結果を表示/非表示

source: Search result not found
ja: 検索結果が見つかりません

source: This search result matches text that is hidden in the book and cannot be displayed
ja: テキストに一致した検索結果は本の中で表示されない部分であるため、表示できません

source: No links found. Press Esc to close
ja: リンクがありません。ESCを押してクローズ

source: Previous page
ja: 前のページ

source: Next page
ja: 次のページ

source: Unknown book
ja: 不明な書籍

source: No clipboard access
ja: クリップボードにアクセスできません

source: Your browser requires you to access the Content server over an HTTPS connection to be able to copy to clipboard.
ja: クリップボードにコピーするには、コンテンツサーバに HTTPS で接続する必要があります。

source: Could not copy to clipboard
ja: クリップボードにコピー出来ません

source: No permission to write to clipboard
ja: クリップボードへの書き込み許可がありません

source: Book id #{}
ja: 書籍ID #{}

source: book
ja: 書籍

source: Could not open {}. {}
ja: {}. {} が開けませんでした

source: Go back to:
ja: 戻る：

source: Book list
ja: 書籍リスト

source: Downloading {0} for offline reading, please wait...
ja: {0}をオフライン閲覧のためにダウンロード中、お待ちください...

source: Downloading book manifest...
ja: 本のマニフェストをダウンロード中...

source: Could not copy image
ja: イメージをコピーできません

source: Cannot read books
ja: 書籍が読み込めません

source: Could not initialize database
ja: データベースが初期化できません

source: Failed to initialize IndexedDB
ja: インデックスDBが初期化に失敗しました

source: Book id #
ja: 書籍ID #

source: Failed to view book
ja: 本の表示に失敗しました。

source: Failed to load book manifest
ja: 本のマニフェストを読み込めませんでした

source: The book manifest failed to load, click "Show details" for more information.
ja: 本のマニフェストを読み込めませんでした。詳しくは「詳細を表示」をクリックしてください。

source: The manifest for {title} is not valid
ja: {title} のマニフェストが無効です

source: calibre upgraded!
ja: Calibreが更新されました

source: Failed to prepare book for reading
ja: 本を読むための準備に失敗しました

source: Preparation of book for reading was aborted because it took too long
ja: 本が非常に長いため、読むための本の準備に失敗しました

source: There was an error processing the book, click "Show details" for more information
ja: 本の処理中にエラーが発生しました。詳細については「詳細を表示」をクリックしてください。

source: Book is queued for processing on the server...
ja: サーバ上で処理するために本はキューイングされています...

source: Book is being prepared for reading on the server...
ja: 本を読むための準備をサーバー上でしています...

source: Downloaded {}, saving to disk. This may take a few seconds...
ja: {} をダウンロードしてディスクに保存。この処理には数秒かかることがあります...

source: Downloaded {0}, {1} left
ja: {0}冊ダウンロード済み、残り{1}冊

source: Could not download book
ja: 本をダウンロードできませんでした
